دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الروح الصافية]
[الحلقة 11]
تقع بالقرب من جبل تشينغ يوان،
محافظة بينغجيانغ
كانت تعاني من الشياطين.
هذه المرة، وبأوامر إمبراطورية
للقضاء على المخلوقات الشريرة،
عمل جميع حراس فييو ليلاً ونهاراً.
إظهار إخلاص مطلق.
بعد عدة معارك ضارية،
قتلت فرقة حرس فييو أكثر من 100 وحش شيطاني
والعديد من الشياطين العظيمة.
من بين جميع المعارك، كانت المعركة التي دارت
في الغابة الضبابية صعبة بشكل خاص.
لحسن الحظ، بفضل جلالتكم،
بفضل
قيادة المعلم بينغزو الممتازة
والجهود الباسلة التي بذلها الجنود،
لقد تخلصنا أخيراً من جنّيات الجبال
التي ألحقت الضرر بالعالم لمدة قرن من الزمان.
وجين موكينغ، زعيم طائفة تشيونغهوا،
الذي أفسد الشر روحه،
مباشرة في المكان.
لفترة طويلة،
ألحقت الشياطين أضراراً بالغة ببينغجيانغ.
لقد حفزت جميع الأفراد في بينغجيانغ من أجل هذه المعركة .
بما في ذلك الأفراد العسكريين
والمدنيين،
لمساعدة حراس فييو.
لقد خاطرت بحياتي وممتلكاتي
فقط لاستعادة السلام
للشعب.
ما هي جنيات الجبال؟
جلالة الملك،
إنهم من الناجين من قبيلة هيفينغ
قبل 20 عامًا.
قبيلة هيفنغ؟
هل توصلت إلى أي معلومات بخصوص يولي سبرينغ؟
جلالة الملك،
أولئك الجن الجبلي الميت بسرعة
تحللت إلى تربة.
من باب الاحتياط،
لقد طلبت الحصول على التربة
أن الجان دُفنوا في
تم حفرها وإعادتها جميعاً
ليقوم الساحر الإمبراطوري بفحصها،
والتي قد تحتوي على أدلة.
قام حراس فييو بعمل رائع
في القضاء على الشياطين.
ويستحق المحافظ ليو أيضاً الثناء
على تقديمه المساعدة.
جيد! سيتم مكافأتكم جميعاً
بناءً على جدارتكم.
شكراً لجلالتكم.
وجود قاتل الشياطين
يطلبه جلالته
في غرفة تكرير الإكسير.
لديّ أيضاً أخبار رائعة لأخبرك بها يا
رعيتي المخلصة.
قبل بضعة أيام،
متأثراً بتقواي، الخالد العظيم
هبط إلى الأرض مرة أخرى.
هذه المرة،
وافق الخالد العظيم
على قبول قرابيني.
مائة فتاة ذكية
سيتم إرسالهم إلى بينجلانج
كحراس للخالد العظيم.
ربما عندها ستتم إزالة الحاجز الجبلي السماوي مبكراً.
لقد فكرت في الأمر ملياً.
تميل الفتيات من العائلات العادية إلى أن يكنّ فظات.
لذلك أختار بنات المسؤولين.
لقد أوكلت إليك هذه المهمة الآن.
أحتاج إلى إنجاز ذلك في أقرب وقت.
عندما تجتمع الفتيات،
اجعلهم يصعدون على متن سفينة كبيرة.
ثم ستقوم بمرافقتهم شخصياً
إلى الوجهة.
لكنني أعتقد...
ما الذي لا تفهمه
يا رعيتي المخلصة؟
جلالتكم
الأوامر.
الأشياء هنا
أفضل حتى من تلك الموجودة في بينغجيانغ.
يا للأسف، لقد نفد مالي.
لذلك لا أستطيع شراء أي شيء.
بعد السفر لأيام،
أصبح وجهي جافاً كقشرة البيضة.
تذبل في الحر
عندما ترتفع الشمس في كبد السماء.
لذا علينا أن نختبئ خلال النهار
ونتحرك في الليل.
الآن، كل ما أريده هو إطعام معدتي.
لكنني لا أستطيع توفير المال في الوقت الحالي.
يجب أن نجد بينغزو في أسرع وقت ممكن.
لا تقلقي يا آنسة.
لو سمحت
لسيدة جميلة مثلك
النضال في الشوارع،
ألن يكون ذلك خطئي؟
لدي طعام وملابس في المنزل.
لماذا لا تعودين معي إلى المنزل يا آنسة؟
لا أريد العودة إلى المنزل معك.
لدي فكرة.
لماذا لا تشتري
بعض الضروريات الحياتية
لي ولصديقي هنا؟
بالتأكيد.
حسنًا،
نحن نبحث عن صديق.
هل تعرف أين يمكننا أن نجد
قاتل الشياطين
من حرس فييو؟
قاتل الشياطين من حرس فييو؟
نعم.
لماذا لا تطلب مقابلة الإمبراطور أيضاً؟
أنت مجنون.
كيف لك أن تكون بهذه الوقاحة يا سيدي؟
لقد أهاننا للتو.
عندما أقول الحقيقة،
بل إن البعض يعاملني ككاذب.
كنا قريبين جداً
للإقناع
ذلك الرجل الذي ينفق المال علينا.
عندها كان عليكِ
العودة إلى المنزل معه.
يا لك من أحمق. هيا بنا.
[معبد الخاطبة]
إذا كنتِ أيضاً مغرمة بي،
ستُظهر هذه العقدة من الحب الحقيقي استجابة.
بمجرد ربطها.
هل ترغب في المحاولة؟
بالتأكيد.
عقدة الحب الحقيقي؟
شياو ياو,
هل ترغب في عقد عقدة حب حقيقي؟
أن نصلي من أجل سيادته؟
شياو ياو,
تعال الى هنا!
يستمع،
ترمز هذه الأغصان المتشابكة
إلى رابطة تدوم مدى الحياة.
من الأفضل أن تُعقد هنا عقدة الحب الحقيقي .
أتمنى أن تشعر قلوبكم بما أشعر به قلبي.
أتمنى أن يُعتز بحبي وأن يُرد إليّ.
أدعو الله أن يحفظك سالماً
وأنا أيضاً.
نسأل الله أن يحفظنا جميعاً
حسنًا.
لقد ربطت وعيي
بهذا السوار المزين بالكرمة.
سيحميك ذلك.
شياو ياو، انظر من هنا.
يا إله الزواج، أتمنى
أتمنى أن يقع السيد بينغزو في حبي.
يا إله الزواج، أتمنى ذلك.
- أن أصبح زوجة السيد بينغزو قريباً.
- أرجو أن يطلب يدي للزواج.
هل تبدو هذه الصور مألوفة لك؟
كيف يمكن للأخت الصغرى أن تتزوج؟
قبل أن يفعل الأكبر سناً ذلك؟
كنتِ تشتهين
زوجي المستقبلي فحسب.
كيف لي ألا أتخذ إجراءً؟
لا تشعر بالخجل.
- اللورد بينغزو
لن يكون سوى صهرك!
- لكن أبي وعدك بالفعل
ليزوجني من اللورد بينغزو.
مستحيل!
اتركه!
من كان ليظن أن
المعلم بينغزو سيحظى بهذه الشعبية؟
هيا بنا نبحث عن أبي هكذا إذن.
حسناً، فلنفعلها!
بما أنهما موجودان هنا،
يجب أن يكون المحافظ قريباً.
إذا اتبعناهم،
ربما سنجد بينغزو.
هذا صحيح.
دعنا نذهب!
سأخبر أبي!
وأنا كذلك، فهو والدي أيضاً!
إنه أبي!
وأنا أيضاً!
- سيداتي!
يا أوغاد!
دعنا نذهب.
لماذا نضيع الوقت مع هؤلاء الأوغاد؟
سيداتي،
بما أنك هنا
في معبد الخاطبة،
أراهن أنكِ تبحثين عن أزواج مثاليين.
لماذا لا تدعني؟
هل تريد تحقيق أحلامك؟
انصرف!
قالت لي حرفياً أن أغادر.
فتيات قويات الشخصية.
هذا بالضبط ما يعجبني.
إنه مال.
تناولتُ ذات مرة طبقاً من النودلز
كان ثمنه عدة مئات من التيل.
أتظن أنني سأهتم بهذا؟
دعنا نذهب.
لا نريد ذلك!
ما مشكلتك؟
سيداتي، أنتنّ كالأزهار
الثمينة والجميلة
التي تشترك في ساق واحدة،
ومع ذلك ، لا يمكن تجاهل سلوكك النبيل .
بل إنه استحضر زهرة
من العدم من أجلي.
هل لديه أدنى فكرة عن حقيقتي؟
ماذا تنتظر؟
- اضربهم!
- كيف تجرؤ على لكمي؟
يجري!
هل أنت بخير؟
أمسك بهم!
اقضوا عليهم!
يجري!
لا تدعهم يهربون!
ابتعد عني!
شياو ياو!
هل تحاول الهرب؟
لن أدعك تذهب إلى أي مكان!
أمسك بهم بإحكام!
هذه هي العاصمة،
أكثر مناطق البلاد تحضراً.
بسبب مضايقة الفتيات العاديات،
أنت تستحق العقاب.
بي-بوس...
هل تعرف من أنا؟
والدي هو كبير المفتشين.
أنا ابنه الشرعي الأكبر!
اغرب عن وجهي!
أنا...
إذا تجرأت على قول كلمة أخرى،
سيقوم قاتل الشياطين...
يا سيدي، بضربه حتى الموت!
سأضربك حتى الموت!
يا رفاق، اهربوا!
أتحداك أن...
اذهب بعيدًا!
سأرد عليك!
اللورد بينجزو.
ماذا تفعل في العاصمة؟
نحن هنا من أجلك.
هناك فرصة أمامك
للقيام بعمل صالح.
لكننا الآن نتضور جوعاً
ومرهق
من رحلة البحث عنك.
حسنًا،
هل تمانع في إظهار بعض الكرم والضيافة؟
ما رأيك؟ هل هو جيد؟
إنه لأمر مذهل!
ستحب لولو هذا بالتأكيد.
تفضل، خذ المزيد.
-شكراً لك.
-شكراً لك يا سيد بينغزو.
ما هي هذه؟
زعرور مُحلّى على عصا.
حلو أم حامض؟
كلاهما!
نعم!
هذا يستحق كل المتاعب
التي مررنا بها.
هل يتدرب الشياطين بجد؟
لمجرد الاستمتاع بالطعام اللذيذ
في عالم البشر؟
يقدم عالم الإنسان
أكثر بكثير من مجرد الطعام.
أن تكون إنساناً أمر رائع.
هناك متعة لا تنتهي للبشر.
في ذلك الوقت كانت زهرة،
لطالما حسدت النساء البشريات
كلما رأيتهم.
كان بإمكانهم ارتداء جميع أنواع الملابس
ويصففون شعرهم بطرق مختلفة.
أثناء وضعهم لمستحضرات التجميل المختلفة،
سيظهر نوع آخر من الجمال على الفور.
أثناء إعجابي بهم،
كنت أعمل بجد.
هذا ما جعلني ما أنا عليه اليوم.
لكن جهودي لا تكفي على الإطلاق.
يجب أن أستمر في الزراعة.
لذلك،
أخشى أنه لا أحد سواك
ويمكن أن يكون تانير نداً
لدريمشارد إمورتال.
شياو ياو,
أنت تعرفني جيداً.
لهذا السبب تحدثت عن
الذهاب إلى عالم الضباب والفراغ
لطرد الأرواح الشريرة.
لكنني أعرفك جيداً أيضاً.
أنت مليء بالأفكار الماكرة والشريرة.
إذا كنت تخطط لاستخدامي
للقضاء على أعداء ملك الشياطين،
إذن أنت تنبح للأعلى
الشجرة الخطأ.
- لا تحكم عليّ من خلال...
- هيا.
أره الصورة.
هذا يمكن أن يثبت ما لا تستطيع كلماتنا إثباته.
ينظر.
لقد التقينا بها جميعاً على جبل تشينغ يوان.
ألا ترى أنني أقول الحقيقة؟
إذا كنت أكذب عليك،
أتمنى أن أبقى معدماً
طوال حياتي.
نعم.
هي...
هل هو في الواقع روح؟
كان دريمشارد إمورتال كائنًا إلهيًا
حتى غادرت الجبل السماوي
وأفسدته الشهوات الدنيوية.
لم تعد قادرة على
التركيز على تدريبها.
وهكذا أصبح روحاً.
لطالما استغلت جوهر
الشابات للحفاظ على مظهرها،
مما أكسبه لقب
"الوحشي الذي لا يرحم".
ألا تعتقد أنه يجب تطهير العالم
من مثل هذه الروح الشريرة؟
أين بالضبط
هل هي مملكة الضباب والفراغ؟
لا نعلم.
لهذا السبب جئنا إليكم.
ماذا يفعل؟
هذه هي الخريطة البحرية الأكثر شمولاً
في مملكة تيانشنغ.
جميع الجزر التي زارها البشر
يتم تسجيلها عليه.
[جزيرة لايفنج] [جزيرة هوبو]
هدفنا ليس هنا...
[بينجلانج]
هذا ما يسميه البشر
عالم الضباب والفراغ،
[بينجلانج]
"بينجلانج."
بنغ لانغ؟
دريمشارد إمورتال،
اخرج الآن.
هونغ يي.
أنت حرّ الروح
وغير مقيد.
حتى ألف عام من المشقة
لم أستطع ترويضك.
لكن من أجلي،
لقد مررت
بكل أنواع المعاناة الثمانية التي يمر بها الإنسان في حياته
وغادرت بقلبٍ مكسور.
أنا من جعلك على هذه الحال.
هونغ يي.
هذا كله خطأي.
لا أشعر بأي ندم.
هونغ يي.
لم تمر لحظة واحدة
دون أن أشعر بالبؤس.
أعطني فرصة لأكفّر عن ذنوبي.
لنبدأ من جديد،
هلا فعلنا؟
هونغ يي.
انظر إليَّ.
أنا شياو ياو.
لقد خانك نينغان،
لكنني لن أفعل.
يمكنك التخلي
حياتك من أجل نينغان.
وماذا عني أنا؟
هل ستفعل أي شيء؟
لي؟
نعم سأفعل.
جيد جدا.
أنت تمنحني قلبك طواعية.
لا يشعر الإنسان بالألم بدون قلب.
وكذلك يفعل الشيطان.
هذا صحيح.
إنها هي.
هي بالضبط.
كأنك تستطيع قراءة أفكاري،
يا رعيتي المخلصة.
إنها الخالدة العظيمة
التي أخبرتك عنها.
هذه اللوحة تجسدها بشكل مثالي.
جلالة الملك،
عندما راجعتُ الأرشيفات السرية لحرس فييو أمس،
لقد علمت بوجود
بعض الأرواح
تلك المتخصصة في سحر الناس
ويتغذى على جوهر الفتيات.
هذا، في رأيي، أمر خطير.
أقترح التحقق من هوية
الخالد المُعظم قبل الإرسال
الفتيات إلى الجبل السماوي.
هل تشير إلى...
أنني حاكم أحمق وغير كفؤ
من الذي سُحر بروح شريرة؟
لا أقصد أيًا من ذلك.
أنا فقط أتوسل إلى جلالتكم أن تنتظروا
إلى أن أكتشف حقيقة الأرواح.
انتظر؟
حتى ينتهي تحقيقك
أم حتى أموت؟
أعتذر!
سيعيش جلالتكم إلى الأبد!
اجمع بسرعة 100 فتاة.
انطلق في رحلتك قريباً.
لا يُسمح بالتأخير.
جلالتكم
الأوامر.
تانر، هل تريد الذهاب أيضاً؟
هذه الرحلة إلى وكر الأرواح الشريرة.
خطر شديد يتربص بنا،
ومع ذلك، لا أستطيع حشد أي قوات.
ماذا لو...
هل أنت حقاً بهذه الرغبة الشديدة
في مساعدة شياو ياو؟
قاتل الشياطين،
لقد اجتمع حرس فييو.
[بوابة تيانوي]
أمر جلالته بتشكيل حرس فييو
لإحضار البنات
من المسؤولين من الرتبة السادسة فما فوق،
الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا،
يجب أن يكون حسن السيرة والسلوك والمظهر.
الخروج من بوابة المدينة الساعة الثالثة مساءً،
وذلك لإرسالهم لخدمة
الخالد العظيم.
يرجى الوصول في الموعد المحدد!
نعم!
[مقر إقامة لي]
نحن حرس فييو ننفذ
أوامر الإمبراطورية.
أولئك الذين يجرؤون على العصيان
سيعاقبون
على تحدي إرادة الإمبراطور.
اتركني!
ابنتي!
أم!
ابتعد عنها!
خذوا الفتاة بعيداً!
أم!
[مقر إقامة لي]
يتحرك!
اتركني!
استمر في الحركة!
أب!
أم!
ما فائدة أن تكون مسؤولاً؟
لا تستطيع حتى حماية ابنتك!
خفف من حدة الأمور قليلاً!
ما بك؟
اصبري عليّ يا آنسة.
[مقر قاتل الشياطين]
شياو ياو، دالي.
إنها مسافة طويلة
إلى عالم الضباب والفراغ.
أعتقد أنك بحاجة لشراء لوازم
للحالات غير المتوقعة.
هل عرفت كيف تصل إلى هناك؟
ليس بعد.
لكن بمجرد أن نكون في عرض البحر،
سيأتي دريمشارد بالتأكيد ليرشدنا.
خذ المال فقط.
حسناً، شكراً.
الشمس حارقة في عرض البحر.
سنحتاج إلى الكثير من مستحضرات التجميل
والملابس الاحتياطية.
يمين.
دعني أشم رائحته مرة أخرى.
- يا لها من رائحة جميلة!
- كم هي عطرة!
هل يعجبك ذلك أيضاً؟
عندما نعود،
سأحضر لك غمدًا جديدًا.
تانير، هذا من أجلك.
لم نتمكن من سحب عصا التنبؤ
في المرة الماضية في معبد الخاطبة.
لماذا لا نفعل ذلك...
اسحب عصا التنبؤ؟
نعم.
دعنا نذهب.
[إله الزواج]
يوجد هنا عدد كبير من الناس.
أراهن أن اليوم يوم مبارك.
أنا موافق.
لنعلق خاصتنا هناك.
بالتأكيد.
سأذهب لأسحب عصا التنبؤ.
هل هي فأل حسن؟
مستحيل. سأحاول مرة أخرى.
هذا لا يُحتسب.
دعني أتحقق من الأمر.
"تنمو الأغصان الذهبية
وأوراق اليشم بشكل مزدهر."
"لا رياح ولا صقيع ولا مطر ولا ثلج
يستطيع أن يقضي عليهم."
يا لها من مجموعة مبشرة!
إنها ضربة حظ عظيمة يا دالي.
رائع!
[حظ عظيم]
إذن أنت قادر على تفسير
عصي التنبؤ يا سيدي.
شياو ياو، لقد حصلت على قرعة موفقة للغاية.
يجب عليك رسم عصا أيضًا.
- هل ترغب في المحاولة؟
- لقد حالفني الحظ.
أريد واحدة جديدة.
أرجو منك يا سيدي أن تشرح لي هذه الرسالة.
"لقد تم تشكيل اتحاد مثالي
في فجر التاريخ."
"التوقيت مناسب،
وكل شيء يسير على ما يرام."
"لا تتجاهل هذه الرسالة،
أيها المحظوظ."
"ستُرزقون بالفرح
والأبناء الكثيرين."
هذا...
هذا هو أفضل العصي
التي تحمل علامة "حظ عظيم"!
[حظ عظيم]
شياو ياو,
أنت محظوظ للغاية!
هذا رائع!
شكراً لك على كلماتك الطيبة يا سيدي.
يوجد ماء عذب في الغرفة من أجلك.
انتعش وغيّر ملابسك.
سأنتظر في الخارج.
فهمتها.
نعم.
إنه لطيف في الواقع.
لماذا تقوم بإغلاق الباب؟
أخرجوني!
ابتعد عن الباب.
ماذا حدث؟
بينغزو، ماذا تفعل؟
شياو ياو، لا تقلق.
سأذهب إلى عالم الضباب والفراغ
لأدمر ذلك الروح الشيطاني
بيدي.
دريمشارد ماكر ومخادع.
قد تكون هذه الرحلة صعبة.
إن مشاركتكم لن تفيد إلا
لزيادة العبء علي
دون تقديم أي مساعدة.
من الأفضل لك أن تنتظر هنا،
حتى لا تفقدوا أرواحكم عبثاً.
كم من الوقت علينا أن نبقى هنا؟
سيفقد السحر مفعوله خلال 10 أيام.
الطعام والماء في الداخل
سيدوم معك لمدة 10 أيام.
إذا لم أتمكن من العودة،
لا تكلف نفسك عناء الذهاب إلى هناك.
ركز على زراعتك،
ولا تؤذي الناس.
يا سيد بينغزو،
عد إلينا لنناقش الأمر!
لا عجب أنه أعدّ لنا كل هذا الطعام.
اتضح
أنه كان يخطط لحبسنا هنا.
ماذا عسانا أن نفعل؟
يجب أن نجد مخرجاً.
وإلا فلن يكون هناك ضوء شمس
بالنسبة لي خلال الأيام العشرة القادمة!
ماذا يمكننا أن نفعل؟
عشرة أيام كاملة. سيقوم سيادته...
شياو ياو، ماذا تفعل؟
لا يمكن أن يحدث أي ضرر
عندما تكون أيدينا بعيدة عن التميمة.
لحسن الحظ كنت مستعداً جيداً.
يبدو أنك كنت مستعداً لهذا.
كيف عرفت أنه لن يسمح لنا بالذهاب؟
الشياطين وراء
كل حدث غير عادي.
هو...
ألسنا شياطين بأنفسنا؟
فجأة أنفق علينا الكثير من المال
وقاموا بتزوير عصي التنبؤ
بخدع سخيفة.
طرق اللورد بينغزو
إن محاولة إرضاء الفتيات أمر مبتذل للغاية.
يجب أن أعلمه بعض الأشياء
في المرة القادمة التي أراه فيها.
كيف أصبحتَ بهذه الذكاء؟
سيستغرق الأمر مني أكثر من عمري
لأدرك ذلك.
كنت أفكر... ماذا الآن؟
دعنا نذهب.
انتظر.
سآخذ كل تلك الأشياء معي.
قررت أن أنفق أمواله.
سآخذ كل ما اشتراه لنا.
بينغزو ليس لطيفاً جداً،
لكن الأشياء التي اشتراها جميلة جداً.
لا تأخذ الكثير من الأشياء!
- ادخل إلى هناك!
- لا!
ادخل!
سيد!
أسمعك! لحظة من فضلك!
أنا عالق يا أبي.
تهانينا سيدي.
لقد حدث لك أمران رائعان.
مباشرة بعد استلام قرار
الترقية،
بناتك الآن مُنحت
شرف خدمة الخالد العظيم.
يا له من أمر مبهج للغاية.
يا حضرة الضابط، ابنتاي
أحب اللعب.
ما زالوا بعيدين، يقضون وقتهم في المدينة.
في هذه الحالة،
أرجو السماح لرجالي بتفتيش الغرفة.
حتى نتمكن من إنجاز مهمتنا.
يا حضرة الضابط، ابنتاي
هي مبتذلة إلى حد ما.
إنهم غير مؤهلين ليكونوا مرافقين
للخالد المُعظم.
أب!
أم!
لقد عدنا!
أب،
لماذا لم تخبرني؟
وأختي، هل هذه أخبار رائعة؟
سمعنا بذلك.
بموجب مرسوم إمبراطوري،
لدينا شرف
خدمة شخصية خالدة في بنغ لانغ.
هذا صحيح. يا أختي،
من الأفضل أن نسرع.
يقال إن الحاجة لا تتجاوز 100 فتاة.
إذا وصلنا متأخرين جداً،
ستضيع هذه الفرصة الذهبية.
يمين؟
حسناً يا أختي.
نعم.
أب.
أم.
لا تقلق،
سنفعل بالتأكيد
سيجلب لك الشرف!
ضابط،
يرجى الانتظار لحظة.
سنذهب معك بعد أن تغير ملابسك.
انتظرونا!
لا تذهب إلى أي مكان!
عجل!
سيدي، على عكس ما قلته،
فإن بناتك في الواقع
أكثر متعة من كونه مبتذلاً.
مع السلامة.
حبيبي.
تعال.
اضربني.
إذن هذا ليس حلماً.
إنها ليست حلماً حقاً!
ليس كذلك يا سيدي!
يا إلهي!
حبيب!
حبيب.
أنت بأمان الآن.
كل شيء على ما يرام.
ابنتي العزيزة.
أم!
علقت معدتي.
أعرف، أعرف.
الأمور على ما يرام الآن.
ما هذا؟
لماذا أحضرونا إلى هنا؟
ما الذي فعلناه لنستحق هذا؟
أرجوكم جميعاً، لا تقلقوا.
بأمر إمبراطوري،
ستنطلق في رحلة إلى بنجلانج
لخدمة الخالد العظيم.
هذه فرصة رائعة
وشرف عظيم.
هل ينبغي لآبائكم
والإخوة مسؤولون، وسيكونون
عزز ومنح لقب النبلاء.
حقًا؟
الآن،
أتمنى أن تثق بي.
سأرافقكم جميعاً شخصياً
إلى الجبل السماوي
ونضمن سلامتك
طوال الرحلة.
هل الجميع هنا؟
يا سيدي، ينقصنا فتاتان.
يا سيدي، أنا آسف
بسبب تأخره.
من هنا.
ابتعد.
لقد رآنا.
قاتل الشياطين،
الساعة الآن الثالثة مساءً،
وجميع الفتيات هنا.
ثم انطلق.
نعم.
توقف عن البكاء!
انضم إلينا!
ابق كما أنت!
القائد جي،
انزل مع رفاقك
عندما تستقر الفتيات.
لا داعي للسفر معنا.
سنصلي من أجلك في العاصمة
يا سيدي.
هل لي أن أسأل يا سيدي؟
في أي اتجاه يجب أن تتجه السفينة؟
نحو البحر المفتوح!
سامحني يا سيدي.
البحر لا يمكن التنبؤ به.
لا أستطيع التوجيه بشكل صحيح
بدون تعليمات محددة.
لا تقلق.
عندما نكون في عرض البحر،
سيرشدنا أحدهم إلى الطريق الصحيح.
نعم!
أيها الخالد الجليل،
نحن على أتم الاستعداد لخدمتك بكل إخلاص.
أرجو إرشادنا إلى الاتجاه الصحيح!
أيها الخالد الجليل،
نحن على أتم الاستعداد لخدمتك بكل إخلاص.
أرجو إرشادنا إلى الاتجاه الصحيح!
أيها الخالد الجليل،
نحن على أتم الاستعداد لخدمتك بكل إخلاص.
أرجو إرشادنا إلى الاتجاه الصحيح!
دريمشارد إمورتال،
لقد استدعيتنا إلى هنا!
أنت من استدعينا إلى هنا!
دريمشارد إمورتال،
أرجو إرشادنا إلى الاتجاه الصحيح!
أيها الخالد الجليل،
نحن على أتم الاستعداد لخدمتك بكل إخلاص.
أرجو إرشادنا إلى الاتجاه الصحيح!
الشمس مشرقة!
أيها الخالد الجليل،
نحن على أتم الاستعداد لخدمتك بكل إخلاص.
أرجو إرشادنا إلى الاتجاه الصحيح!
جبل سماوي.
هذا هو الجبل السماوي!
شياو ياو,
ينظر!
لقد مارست الخالدة العظيمة
قوتها!
لقد نجونا!
هل سنلتقي بالخالد العظيم قريباً؟
شياو ياو، هيا بنا نذهب لنلقي نظرة أيضاً.
انظر إلى ذلك!
إنه حقيقي!
لقد نجونا!
حافظ على هدوئك.
كن هادئاً.
اهدأ.
ظننت أننا محكوم علينا بالفناء،
لكننا نجونا بشكل مفاجئ،
ونبحث الآن حتى عن
عند الجبل السماوي!
بالفعل.
يقال إن العثور على الجبل السماوي أمر في غاية الصعوبة.
إننا حقاً مُنعمون
من قِبَل الخالد المُعظم!
هل هذا يعني أنه يمكننا الشرب؟
من نبع يولي في الجبل السماوي
والحصول على الخلود؟
خلود؟
انظر، إنه هناك!
ستجدون أنفسكم
في موقع خطير عند النزول من السفينة.
تذكر أن تبقى حذرًا دائمًا
ودفع الخطر.
هونغ يي,
أراك قريباً.
يا له من مشهد رائع!
هل هذا هو عالم الخلود؟
هل أنا في حلم أم ماذا؟
لا بد أننا قريبون من نبع يولي،
الآن وقد وصلنا إلى عالم الخلود.
لم أرَ قط
هذا الكم الهائل من الزهور الجميلة.
مكان جميل للغاية.
حافظ على النظام.
يا جماعة، التزموا بالنظام.
احترم آدابك.
أنت مجرد قاتل شياطين عادي.
ما هو منصبك؟
لقد كنتَ تُصدر الأوامر لنا على متن السفينة بالفعل.
والآن ما زلتم تمارسون التنمر علينا بوقاحة.
هناك من سيستقبلنا!
الجنيات!
إنهم جنيات!
ها هم قادمون!
لقد نزلت الجنيات!
يا آنسة، أنتِ رائعة الجمال.
يا آنسة فيري!
أهلاً وسهلاً بالجميع
إلى عالم الضباب والفراغ.
عالم الضباب والفراغ؟
ألسنا في بنغ لانغ؟
هذا ما يسميه البشر هذا المكان.
هذه الجزيرة
يقع بين عالم البشر
وعالم الخلود.
بالنسبة للكائنات الإلهية، يُطلق على هذا المكان اسم
عالم الضباب والفراغ.
بما أن هذا هو عالم الخلود،
لا بد أنكم جميعاً جنيات، أليس كذلك؟
نحن أتباع الخالد العظيم.
إذا شاء القدر أن تبقى،
ستصبحن أخوات لنا.
قد نتمكن من البقاء!
يمكننا أن نكون جنيات أيضاً!
ربما أصبح جنية!
أنا بينغزو،
قاتل الشياطين التابع لحرس فييو
مملكة تيانشنغ.
بأمر من جلالته،
لقد أحضرت 100 فتاة من تيانشنغ
للخدمة
الخالد المُعظم.
اتركوا الفتيات لنا.
يمكنك الذهاب الآن.
كُلِّف بهذه المهمة من قِبَل الإمبراطور،
يجب أن أرى الخالد الجليل شخصياً،
وإلا فلن يكون لديّ تقرير
لأقدمه إلى جلالته.
مملكة الضباب والفراغ
هي جنة للنساء.
لا يُسمح أبدًا للرجال الفانين القذرين
أن تطأ قدمك هذه الجزيرة.
وجودك بحد ذاته في هذا البحر من الزهور
وهو بالفعل استثناء.
للخالدة المُعظمة قواعدها الخاصة.
بصفتي مسؤولاً،
لدي واجبات يجب عليّ القيام بها أيضاً.
هؤلاء الفتيات المئة
تم اختيارهم بعناية
من مملكة تيانشنغ.
هذا واجبي
لحمايتهم
وتسليم كل واحد على حدة
أحدهم للخالد المُعظم.
لذا...
هل تصر على مقابلة
الخالد العظيم؟
أنا فقط أقوم بعملي.
عليك أن تعرف
عالم الضباب والفراغ
لم يسبق أن وطئها رجل بشري.
إذا أصررتَ على أن تكون أول من
يفعل ذلك،
أخشى ذلك
ستكون أنت أيضاً آخر من يبقى.
طالما أنني سأتمكن من إكمال المهمة
مُقدمة من جلالة الملك،
لا أمانع في فقدان حياتي.
في هذه الحالة،
انضم إلينا يا قاتل الشياطين.
دعنا نذهب.
أسرع. انصرف.
- هيا بنا.
فلنتبعهم.
ابق كما أنت!
هذا رائع!
نحن على وشك مقابلة الخالد العظيم!
الانتظار لي!
تعال إلى هنا. أسرع!
أسرع.
سيدتي،
ما نوع الزهور التي تزرعها؟
هذه ليست زهوراً،
لكنها قلوب بشرية.
تتفتح هذه الزهور
فقط لتذبل.
إنها تسقط
لكي تنضج الثمار.
ثم سيتم إنتاج العديد من القلوب البشرية .
الخالد المُعظم
يحبهم أكثر من غيرهم.
سيداتي، أنتنّ الثلاث
إنها جميلة بشكل يخطف الأنفاس.
لم أرَ أحداً من قبل
جميلة كما أنتِ في عالم البشر.
ثم حاول الاختيار
أجملنا جميعاً.
كل واحدة منكن جميلة بطريقتها الخاصة.
حسناً، كيف يُفترض بي أن أختار؟
لكن عليك فعل ذلك.
ستُكافأ
إذا قمت بعمل جيد فيه.
مع ذلك،
السيدة التي في المقدمة ترتدي حجاباً.
لا نستطيع رؤية وجهها.
ثم انطلق!
واطلب منها أن تخلع الحجاب
حتى تتمكن من رؤية وجهها.
يفتقد!
في ذلك الوقت، كنا نتحدث فقط عن
يا له من أمر آسر
عيناك كذلك.
نحن متشوقون لمعرفة الجمال
تحت حجابك.
أجل، يا آنسة فيري.
من فضلك، أظهر لنا وجهك.
نتمنى أن نرى وجهك!
لا تبتعد.
لو بيانبيان,
لقد ظلوا يتحدثون طوال الطريق
بخصوص مظهرك.
هذا الأمر يثير أعصابي.
فقط أظهر لهم وجهك.
أرجو أن تسمح لنا برؤية وجهك.
يا آنسة فيري!
نظرة خاطفة تكفي.
بيانبيان، جمالك لا مثيل له.
لماذا لا ندع هؤلاء الفتيات البشريات
يرين ذلك بأنفسهن؟
هذا صحيح!
أرجو أن ترينا وجهك يا آنسة فيري!
أرنا وجهك يا آنسة!
لو سمحت!
لماذا توجد ندبة كبيرة كهذه؟
كيف يمكن أن يكون هذا؟
يا فتيات، هل أنتنّ
هل أنت راضٍ الآن؟
لقد قبلت العقاب عن طيب خاطر
لارتكاب خطأ.
بدافع الرحمة، الخالد المُعظم
لم يترك سوى هذه العلامة على وجهي
كتحذير.
إذا حالفك الحظ بالبقاء،
تعلم من تجربتي
ولا ترتكب نفس الخطأ.
هل من يفعل الشر
يحصل على ندبة على وجهه؟
يا له من أمر مرعب.
هذه الجنية هنا جميلة
بشكل لا يضاهى.
جميلة أم قبيحة؟
الأمر مجرد مسألة وجهة نظر.
على الرغم من أن مظهرك متضرر،
كرامتك تبقى مصونة.
هذا أمر لا جدال فيه.
لم أتوقع
أن يكون بينغزو متحدثاً لبقاً إلى هذا الحد.
لن أصدقه مرة أخرى.
لقد رأيت وجهي بالفعل.
لنواصل السير.
هيا بنا. أسرع.
الجميع،
علينا أن نتوقف هنا.
لا يقوم الخالد المُعظم بتجنيد
أولئك الذين لا يملكون إمكانات سماوية.
يرجى البقاء هنا وأخذ قسط من الراحة.
فقط أولئك الذين يجتازون
اختبار عالم الضباب والفراغ
وأظهر موهبة استثنائية
يمكن أن يقيم بشكل دائم.
محاكمة؟
هل هناك محاكمة؟
كلنا عذارى مقدسات
اختارتهن مملكة تيانشنغ.
قبل المجيء إلى هنا،
لقد مررنا
بعملية اختيار صارمة.
هذا صحيح!
بالضبط.
يختلف الاختيار في عالم البشر
عن الاختيار في عالم الخالدين.
تتألف المحاكمة من جولات متعددة.
متى سنتمكن من
الشرب من نبع يولي؟
نعم.
أي شخص غير راغب في اتباع
قواعد عالم الضباب والفراغ
يمكنني الخروج الآن.
أرى أن لا أحد منكم يريد المغادرة.
ينغ نينغ، باي
أحضرهم إلى مساكنهم.
يتمسك.
هؤلاء الشابات
تُعتبر كنوزاً ثمينة
في مملكة تيانشنغ.
آنسة، أرجو إبلاغي مسبقاً
في حال وجود خطر.
في محاكمة
عالم الضباب والفراغ.
قاتل الشياطين،
هل تقترح
هل ترغب في إجراء التجربة نيابةً عنهم؟
الأمر متروك للفتيات
لتحديد
ما إذا كان سيتم خوض المحاكمة أم لا.
عليّ فقط أن أتأكد
أن كل واحد منهم
لم يصب بأذى على الإطلاق.
سيفعلون ذلك بالطبع.
ما الخطب؟ هل رأتنا؟
أنتما الاثنان،
تعال الى هنا.
من؟
هاتان الفتاتان في الخلف،
التف حوله.
لقد انتهى أمرنا.
كانت تقصد هذين الاثنين.
ها نحن نلتقي مجدداً.